1. Utwórz aplikację mobilną która będzie składała się z dwóch aktywności.
2. Pierwsza aktywność będzie zawierała fragment z rozkładem liniowym horyzontalnym a w nim będą dwa przyciski z napisami
Choinka i Nowy rok.
3. Fragment może być wykorzystywany w innych aktywnościach, dlatego nie może on obsługiwać procesu utworzenia intencji przekierowania użytkownika do drugiej aktywności.
4. Obsługa kliknięć przycisków musi znaleźć się w klasie aktywności.
5. Druga aktywność składa się z fragmentu który zawiera ImageView.
6. Po kliknięciu przycisku z napisem Choinka pierwsza aktywność przekieruje użytkownika do drugiej aktywności i zostanie wyświetlony obrazek choinki. Analogicznie po kliknięciu przycisku z napisem Nowy rok, użytkownik również zostanie przekierowany do drugiej aktywności gdzie zostanie mu przedstawiony obrazek prezentujący nowy rok.

Pliki graficzne w załączeniu.